[音乐]
好吧，现在，在一个遥远的小镇上，很久以前就聚集在一起讲故事
住着一个男孩，他的父母在他所爱的生日那天为他送了一部闪亮的新智能手机
如此之多，以至于他花了所有的时间，然后十三号星期五到了
尽管他没有完全耗尽手机电池，但男孩还是决定
无论如何充电，不小心将其插入过夜
爆炸，断电如此之大，整个过程耗时数年
从中恢复过来的小镇听起来似乎很可怕
如果不是这样，您一定是仍然最相信的人之一
常见的小玩意，但我们将改变所有这些并使您
立即掌握超级技术[音乐]
神话一夜为您的手机充电会杀死它，这是我们的第一个热门
如果您在一夜之间将小工具插入电源，就会产生这样的误解
它将超过100％的充电点，从而降低您手机的
电池续航这个神话就像其他大多数神话一样，基于
现实回到了恐龙走过地球和电话的那一天
有黑白屏幕，重约一砖，嘿，嘿，
他们的锂离子电池之一很容易发生过热
当手机放在充电器上的时间过长时，确实可能损坏手机
电池电量甚至使手机爆炸，值得庆幸的是，小玩意儿已经演变成
时间我的意思是说他们现在被称为聪明人是因为与我不一样的原因，当我走进
他们可以无限量地自助餐，他们知道自己的极限，而且不会花更多的钱
内置电源需要现代锂离子电池
控制器为防止任何可能的损坏，它们会在以下情况下停止充电：
电池电量已100％充满，因此您真的没有理由担心着火或电话损坏
如果您的手机在充电时确实变得太热，则可能令人担忧
你完全有理由把它带回地窖，因为那不是
正常情况下更好，但可以在线进行一些研究并研究来自以下方面的评论
其他用户可以查看哪种型号的手机外壳容易过热
也会导致过热，所以如果您打算让它掩盖
您的小工具会在一夜之间收费[音乐]
神话二，只有电池电量不足时，才能为手机充电
必须将其降至零才能将其充入100升井中
另一个常见的神话是基于一个真实而古老的故事，即较老的镍
镉或镍金属氢化物电池需要完全放电
能够恢复到最大容量而不会忘记它们是什么
具备现代锂离子电池的功能，事实上它们没有
例如，iPhone的充电循环次数有限，大约有五个
当电池电量从零变为100％时，一百个周期是一次充满电
如果您将小工具的收费从90％调整为100％，则您仅使用了1/10的
周期，因此您基本上可以将仍然可以使用的周期数增加10
时间而不会失去电池寿命，不要浪费一个完整的充电周期
如果可能的话，请全天多次打电话给一些电动果汁
是电池大学的专家，是的，在线存在，他们承诺
如果将电池电量保持在40至
他们曾经建议80％时不时地将您的小工具吸干，但并非如此
再也，您会看到当今大多数智能手机都拥有
内置电池可自行调节的智能电池
校准工具，那么关于校准的伟大之处就在于
重新调整电池使其回到停止状态，这通常是需要的
当您的设备开始表现异常时，例如更快失去电荷或
一旦电池寿命达到70％左右，它们就会完全关闭
情况，尽管您可能仍需要手动校准
神话三，你不应该一直保持你的
充电器已正确插入墙壁，让我们进行一次调查，点击“竖起大拇指”按钮
如果您想让至少一个充电器不断地伸出来
墙总是准备为我喂你的错
我家的每个房间里都有一个想要从充电器中拖出充电器的人。
无论如何，每天晚上都要按照安全规则将客厅放到卧室
每次使用后，必须立即将充电器从插座中拔出，否则，
您的充电器已插入电源，并且电网上发生电涌，这可能
至少起火就是他们所说的
相当可怕的东西，但实际上这些类型的情况非常极端
罕见，尤其是在城市中，越来越多的人正在对待这一点
以同样的方式警告他们，确保安全地移除旧的闪存驱动器
知道这一点，但我们实际上并没有这样做，但是有四个主要方面
此处的例外情况，如果其中至少一项对您适用，那么您应该
永远不要将充电器留在电源插座中，您的房屋没有闪电
保护系统或频繁出现电压波动或断电
您有宠物在房子周围自由漫游，如果
如果您毛茸茸的朋友决定咀嚼我们的电源线，则不会插入充电器
现在真的不想看到小猫咪参加电灯游行吗
我们您住在一栋公寓楼中，而您楼上的邻居经常淹没您
公寓或您的充电器即使未插入电源也会变热或嘈杂
在这种情况下，您的小工具只需要购买新的充电器即可，因此您无需购买新的充电器
如果这些要点都不适合您，那将是您的全部，那完全是您的
选择是否将充电器插在墙上，不会
损坏充电器本身或使电费高涨
误区四：充电良好时使用手机非常危险
充电时甚至不要触摸手机，这有点像市区
传说是由第一批使用手机的孩子的有关父母开始的，
一旦他们长大，就把它传播给他们的孩子，就像那些敢于无视的人一样
这个警告他们面临着火爆炸甚至触电的威胁
确实有发生此类事件的案例，但这不是打电话给
怪罪是仿冒品充电器，但我们稍后会在此进行更多介绍
只要记住，只要您使用的是合法设备，充电器或
由制造商提供的官方更换品没有使用任何配件的风险
插入手机[音乐]
神话五，所有充电器都一样
抱歉，但事实是，当您的
手机随附的真实充电器损坏或丢失，您显然会尝试
找到一个新手机，因为您可能在手机上花费了足够的钱，
最有可能会寻找更实惠的选择，但如果您决定
买到假冒或未经认证的充电器，当它不能正常工作时，请不要感到惊讶
速度与原版一样快，或者使电池几乎不能使用一个小时
最坏的情况是，如果您负担不起，它甚至可能融化在墙里
制造商提供的官方替代品至少值得信赖
来自或多或少著名品牌的
神话6关闭手机对我的电池没有影响
确保很多人应该或一想到离开电网，再加上为什么
当您可以很好地充电时，请完全关闭手机，然后从
来自Genius酒吧的实际Apple Genius让您的手机休息一下并转动
每周至少关闭一次，可以帮助节省电池，这是理想的选择
您必须比Android设备更频繁地执行此操作
在重启手机方面，重启也可以起到神奇的作用
持久[音乐]
神话七让您的笔记本电脑不断插电
会损坏它[音乐]
智能手机和笔记本电脑都有一个神话，人们说
将它们保持在充电器上确实对电池不利，但是
事实是，现代电源电路和笔记本电脑会在以下情况下阻止电池充电：
电池已满，因此浪费其全部充电不符合您的最大利益
循环作为预防措施专家建议对电池进行培训
大约每月一次，您的笔记本电脑很可能因以下原因而损坏
过热或在不适当的条件下使用它，不是因为
永久连接的充电器，请放心，现代技术已经
到达那个阶段，您不必担心充电器遗留在里面
除了电视的灯，甚至是耗电的厨房电器之外的插座
整天保持接通电源，却没人担心冰箱炸毁了，为什么
我们应该吗，所以您个人认为其中哪些神话告诉我们
下面的评论别忘了给我们一个赞，然后单击“订阅”以继续
生活的光明面[音乐]